Этот бот поможет вам наладить режим сна.

Основные команды:
/start - запуск бота и отображение основного меню.
/tips - получить случайный совет по улучшению сна.
/exercises - получить случайное упражнение для расслабления перед сном.
/log_sleep - записать данные о времени отхода ко сну и пробуждения.
/achievements - просмотреть свои достижения.
/weekly_report - получить график сна за последнюю неделю.
/monthly_report - получить график сна за последний месяц.

Вы также можете использовать кнопки в меню для доступа к этим функциям.